[Música]
[Aplausos]
Hola, culerado
haceristas campeón de liga. Estamos,
mira, si giras vemos el sitio por donde
nos íbamos a
tirar. Estamos en lo alto de Monik. Hab
un momento que nos íbamos a tirar,
pero bueno, lo han vuelto a
hacer. Minuto dos, cagadón. Penalti
casi lo casi lo ha marcado. Casi lo ha
parado Chry, pero no. Minuto no sé si
era 14, no sé si ha sido cagado o
qué o si había sido falta la mis, no sé.
Desde aquí no sabemos nada.
Y nos meten el 2-0.
Y
bueno, malos ratos. Ha marcado Eric.
¿Qué minuto era? No sé. Ha sido Eric de
cabeza. Es que aquí nos entamos de una
[__] Bueno, yo al menos no me entero
de una
[__] Ha marcado Eric, ha empatado la
Minja mal que ha marcado en todos los
partidos
importantes. Es
es Dios. Es es el nuevo Dios del fútbol,
el que no quiera ver.
Eh, y antes del descanso no sé qué ha
pasado. Se han pado un penalti que lo
fuera de juego. Si es que de verdad si
es si estás cardíaco es que te da un
paro, de
verdad, ¿eh? Ha marcado el tercero
Rafiña después de un jugadón de Bueno,
no me acuerdo cómo ha sido el de Rafiña.
El
tercero, el cuarto ha sido pase de
Ferrán, muy bueno. Y el tercero así la
ha cruzado, la ha cruzado. Cruzadita.
Bueno, que tuvo en la Copa del Rey.
Cuatro. Sí, las que tuve en la Copa del
Rey que casi me da otro
ataque. Para 42. Está el partido para
meterle 78. Bueno, la segunda parte como
no sabemos si ir para adante si no el
árbitro un ladrón de [__] Un ladrón.
Hernández Hernández un ladrón, un
chorizo. Nos ha intentado robar otra
vez. Y el penalti este que hemos visto
aquí era clarísimo, pero clarísimo. Le
ha llamado el bar y ha dicho que no.
Luego la última de Fermín que nos hemos
vuelto todos locos. Esa sí la ha visto
el cabrón. Bueno, ha marcado el 43 en
otra [__] que hemos tenido sin
Arabujo, ¿eh?
Y va, qué nervios, tío, ¿eh? Y nada,
pues ya al final surgiendo un poco más
por el resultado que por el jugador del
Madrid, aunque ha salido un chaval que
no sé quién [__] era que que ha fallado
una que no sé si se acordará toda su
vida, pero bueno, se acabó, nos hace
falta un punto, tres
partidos, liga merecidísima, temporada
increíble, partidos increíbles,
gracias a mis amiguitos, hoy el último
J puedo más
eh iba a venir Leo, no sé, no sé si
vendrá. Un abrazo a Joan, que han venido
a saludarme antes, a Yusete Gostalgia,
bueno, a toda la gente con la que hemos
coincidido, a toda la gente que me
escribe y
nada, campeón, [__] Real
Madrid contra Leo al final
campeón de liga, ¿lo has pasado mal o
no? Sí, sí, super. Lo hemos pasado 14
minutos al final con el gol de que no
son. [__] encima era era pero bueno.
Nos ha intentado robar y aún así hemos
ganado la liga mucho mérito. Yo prefiero
así. Bueno, Leo, ¿qué llevas ahí? No
llevado así. He llevado a Vinicius aquí.
El balón de playa. Qué cabrón. Me han
desmonetizar el vídeo por tu culpa.
Vamos,
vamos, cabrón.
[Aplausos]
Saludos al
campeón aluno
[Música]
Barsa.